Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 24]
[Folge 24]
Qingtong!
Qingtong!
Don't go, Qingtong!
Geh nicht, Qingtong!
Don't leave me again,
Verlass mich nicht wieder.
Qingtong...
Qingtong...
Wang... Quan... Fu... Gui!
Wang... Quan... Fu... Gui!
Lord Qingcheng.
Herr Qingcheng.
It's all my fault for failing in my duty.
Es ist allein meine Schuld, dass ich meine Pflicht nicht erfüllt habe.
Governor had just set out toward the Western Regions
Der Gouverneur hatte sich gerade in Richtung der westlichen Regionen aufgemacht .
when she...
als sie...
When she went missing.
Als sie verschwand.
You know what?
Weißt du was?
My sister's eyes
Die Augen meiner Schwester
are the most precious treasure in this world,
sind der kostbarste Schatz dieser Welt
and her smile
und ihr Lächeln
is the most beautiful sight I've ever seen.
ist der schönste Anblick, den ich je gesehen habe.
But she left.
Aber sie ging.
Little Spider, you know what?
Kleine Spinne, weißt du was?
Your sister has refined a tree seed.
Deine Schwester hat einen Baumsamen veredelt.
With your current strength,
Mit Ihrer jetzigen Stärke,
there's no way
Das geht nicht
you can stop her from going after her Young Master Fugui.
Du kannst sie davon abhalten, ihrem jungen Meister Fugui nachzugehen.
Did you possess me
Hast du mich besessen?
just to make snide remarks?
Nur um abfällige Bemerkungen zu machen?
Hurry up and think of a way to help me.
Überleg dir schnell eine Möglichkeit, mir zu helfen.
If you can help Madam
Wenn Sie Madam helfen können
carry out Quan Jingting's plan,
Quan Jingtings Plan ausführen.
you'll gain the power
Du wirst die Macht erlangen
to stand up to the Soldier.
sich dem Soldaten entgegenstellen.
Then, when you kill the Soldier,
Und wenn du dann den Soldaten tötest,
your sister will naturally come back to you.
Deine Schwester wird natürlich zu dir zurückkommen.
The story of Qianxia Kingdom's last queen
Die Geschichte der letzten Königin des Königreichs Qianxia
is indeed thrilling.
ist in der Tat aufregend.
The Myriad Blight Formation can restore Madam to a physical body
Die Myriad Blight Formation kann Madam in einen physischen Körper zurückversetzen
and make the Black Grief Tree grow again—
und den Baum der schwarzen Trauer wieder wachsen lassen –
is all that
ist alles, was
true?
WAHR?
Absolutely true.
Absolut richtig.
Master said
Der Meister sagte
as long as the Myriad Blight Formation is activated,
solange die Myriad Blight Formation aktiviert ist,
Madam Black Fox
Madame Black Fox
will regain the full power she had at her prime.
wird ihre volle Kraft aus ihrer Blütezeit wiedererlangen.
Since Quan Jingting provided this information,
Da Quan Jingting diese Informationen bereitgestellt hat,
he must want to
Er muss es wollen
get something from Madam.
Lass dir etwas von Madam geben.
Master said
Der Meister sagte
his loyalty to Madam
seine Loyalität gegenüber Madam
is as clear as daylight,
ist glasklar.
and the mountains and rivers bear witness to it.
Und die Berge und Flüsse bezeugen es.
I wonder
Ich frage mich
if you could convey this message
Wenn Sie diese Nachricht übermitteln könnten
to Madam Black Fox, Sir?
An Madame Black Fox, Sir?
In that case,
In diesem Fall
Quan Jingting,
Quan Jingting,
I'll help you reaffirm your loyalty
Ich helfe Ihnen dabei, Ihre Loyalität zu bekräftigen.
to Madam Black Fox.
an Madam Black Fox.
And I'll show Madam
Und ich werde es Madam zeigen
what this lowly spider
was diese niedere Spinne
is capable of.
ist dazu fähig.
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
Father-in-law, Mother-in-law.
Schwiegervater, Schwiegermutter.
Today,
Heute,
I'm entrusting my daughter to you.
Ich vertraue Ihnen meine Tochter an.
Do you remember what I said to you?
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Of course.
Natürlich.
I'll skin you alive.
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten.
What was that?
Was war das?
No,
NEIN,
I mean,
Ich meine,
if I ever betray Xueyang,
Sollte ich Xueyang jemals verraten,
you can skin me alive.
Ihr könnt mich lebendig häuten.
Hmm,
Hmm,
that's more like it.
So ist es schon besser.
All right, all right.
Okay, okay.
You've gone and scared him again.
Du hast ihn schon wieder erschreckt.
Look how nervous he is.
Seht nur, wie nervös er ist.
I'm not nervous.
Ich bin nicht nervös.
I'm not nervous at all.
Ich bin überhaupt nicht nervös.
If you're not nervous,
Wenn du nicht nervös bist,
then why are you holding my hand?
Warum hältst du dann meine Hand?
This is my first time getting married.
Das ist meine erste Hochzeit.
I don't have much experience.
Ich habe nicht viel Erfahrung.
And how many more times do you plan to get married?
Und wie oft planen Sie noch zu heiraten?
Father.
Vater.
Silly boy.
Dummer Junge.
Today,
Heute,
I'm officially
Ich bin offiziell
entrusting Xueyang to you.
Ich vertraue Ihnen Xueyang an.
Father-in-law.
Schwiegervater.
I've made a vow.
Ich habe ein Gelübde abgelegt.
Xueyang.
Xueyang.
I, Poor Dog,
Ich, der arme Hund
will never let you down in this lifetime.
wird dich in diesem Leben niemals im Stich lassen.
All right.
In Ordnung.
You should go in.
Du solltest hineingehen.
Welcome, Your Highness.
Willkommen, Eure Hoheit.
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
A match made in heaven.
Eine himmlische Verbindung.
May your hearts be united forever.
Mögen eure Herzen für immer vereint sein.
Today, in the Western Regions,
Heute in den westlichen Regionen
twin blossoms bloom.
Zwillingsblüten erblühen.
Human and fox pledge to each other,
Mensch und Fuchs schwören einander Treue.
forming a happy union.
eine glückliche Ehe eingehen.
Corsac Fox Prince and the Li's female general,
Der korsakische Fuchsprinz und die Generalin der Li-Familie,
through life and death together,
gemeinsam durch Leben und Tod,
with no regrets till the end.
ohne Reue bis zum Schluss.
Newlyweds, kneel before your father, His Majesty.
Ihr Frischvermählten, kniet vor eurem Vater, Seiner Majestät.
As the sun rises in the east and sets in the west,
Wenn die Sonne im Osten aufgeht und im Westen untergeht,
may the Corsac Fox Spirit protect and grant everlasting blessings.
Möge der Geist des Korsakenfuchses Schutz und ewigen Segen gewähren.
May the newlyweds' affection be as deep as the sea,
Möge die Zuneigung des Brautpaares so tief sein wie das Meer.
and may heaven and earth forever bless you.
Und mögen Himmel und Erde dich in Ewigkeit segnen.
Please rise.
Bitte erheben Sie sich.
Good.
Gut.
From today onwards,
Ab heute,
our Corsac Fox State will witness a new legend.
Unser Corsac Fox State wird Zeuge einer neuen Legende.
Let the blessings begin!
Mögen die Segnungen beginnen!
Promise Scepter!
Versprechenszepter!
Promise Scepter,
Versprechenszepter,
may the Corsac Fox Spirit protect and bless forever!
Möge der Geist des Korsakenfuchses euch für immer beschützen und segnen!
What's happening?
Was passiert?
Xueyang!
Xueyang!
Xueyang.
Xueyang.
My son.
Mein Sohn.
Luckily, you're foolish,
Zum Glück bist du dumm.
or else this plan
sonst dieser Plan
wouldn't have gone so perfectly.
wäre nicht so reibungslos verlaufen.
What're you trying to do?
Was versuchst du zu tun?
Xueyang.
Xueyang.
Xueyang!
Xueyang!
Son.
Sohn.
In the Western Regions,
In den westlichen Regionen,
we've always had sand painting performances,
Wir hatten schon immer Sandmalerei-Aufführungen.
telling the stories of
die Geschichten erzählen
the Dragon Clan, the Qianxia Kingdom,
der Drachenclan, das Königreich Qianxia,
and our Corsac Fox Clan.
und unser Korsakenfuchs-Clan.
Have you ever seen one?
Haben Sie schon einmal einen gesehen?
I said,
Ich sagte:
put her down!
Leg sie ab!
You useless thing!
Du nutzloses Ding!
Listen to me!
Hört mir zu!
That's merely a woman.
Das ist lediglich eine Frau.
If you don't listen,
Wenn du nicht zuhörst,
I'll kill her immediately!
Ich werde sie sofort töten!
Yunfei.
Yunfei.
The stories in the sand painting performances
Die Geschichten in den Sandmalerei-Performances
have all been polished by me.
wurden alle von mir poliert.
Do you want to hear
Möchtest du hören
the real version?
die echte Version?
It's just
Es ist einfach so
the truth is a bit cruel.
Die Wahrheit ist manchmal etwas grausam.
It's about time for you
Es wird Zeit für dich
to wake up from your dream.
aus deinem Traum aufwachen.
1,000 years ago, the Western Regions
Vor 1000 Jahren, die westlichen Regionen
were far from as peaceful as they are today.
waren bei weitem nicht so friedlich wie heute.
During the era when the berserk dragons ran rampant,
In der Ära, als die rasenden Drachen ihr Unwesen trieben,
yellow sands blotted out the sun,
Gelber Sand verdunkelte die Sonne.
and dragon claws tore through villages.
und Drachenklauen rissen Dörfer auf.
The cries of the people echoed across the desert.
Die Schreie der Menschen hallten durch die Wüste.
The people were like fallen leaves in the wind,
Die Menschen waren wie vom Wind verwehte Blätter.
struggling to survive amidst bloodshed and chaos.
Im Kampf ums Überleben inmitten von Blutvergießen und Chaos.
When the entire Western Regions were in despair,
Als die gesamten westlichen Regionen in Verzweiflung waren,
the Queen of the Qianxia Kingdom of the human race,
die Königin des Qianxia-Königreichs der Menschheit,
Gulizan, stepped forward.
Gulizan trat vor.
She led a joint force of humans and demons to fight the berserk dragons.
Sie führte eine gemeinsame Streitmacht aus Menschen und Dämonen an, um gegen die rasenden Drachen zu kämpfen.
She even devised a plan to seize the Dragon Clan leader's dragon spine,
Sie entwickelte sogar einen Plan, um dem Anführer des Drachenclans die Drachenwirbelsäule zu entreißen.
which became the key to turning the situation around.
was sich als Schlüssel zur Wende in der Situation erwies.
The strength of the Western Regions increased dramatically,
Die Stärke der westlichen Regionen nahm dramatisch zu.
gradually becoming capable of resisting the berserk dragons.
allmählich in der Lage zu werden, den rasenden Drachen Widerstand zu leisten.
However, the good times did not last.
Die guten Zeiten hielten jedoch nicht an.
The berserk dragons made a resurgence, wielding the Water-Control Orb,
Die rasenden Drachen feierten ein Comeback und führten die Wasserkontrollkugel.
the ultimate treasure of the Dragon Clan.
Der ultimative Schatz des Drachenclans.
Torrential floods swept across the land, bringing more bloodshed and chaos.
Heftige Überschwemmungen fegten über das Land und brachten noch mehr Blutvergießen und Chaos.
The human-demon allied forces were riddled with casualties,
Die verbündeten Streitkräfte aus Menschen und Dämonen erlitten hohe Verluste.
and the demon clan was nearly wiped out, with only 1 in 10 surviving.
Der Dämonenclan wurde beinahe vollständig ausgelöscht, nur einer von zehn überlebte.
Once again, the Western Regions plunged into a deep abyss of despair.
Die westlichen Regionen stürzten erneut in einen tiefen Abgrund der Verzweiflung.
At that critical moment,
In diesem entscheidenden Moment
the leader of the Corsac Fox State,
der Anführer des Corsac Fox State,
your grandfather,
dein Großvater,
devised with Queen Gulizan a strategy to break the deadlock.
gemeinsam mit Königin Gulizan entwickelte er eine Strategie, um die festgefahrene Situation zu lösen.
They decided to use
Sie beschlossen,
the forbidden secret art of the Qianxia Kingdom,
die verbotene Geheimkunst des Qianxia-Reiches,
the Myriad Blight Formation,
die Myriad Blight Formation,
as their final trump card
als ihren letzten Trumpf
to engage in a life-or-death battle with the berserk dragons.
sich in einen Kampf auf Leben und Tod mit den rasenden Drachen zu verwickeln.
But the Myriad Blight Formation came with a cruel condition:
Doch die Myriad Blight Formation brachte eine grausame Bedingung mit sich:
it required the life force of the human, demon, and dragon clans
Es benötigte die Lebenskraft der Menschen-, Dämonen- und Drachenclans.
as a sacrifice to unleash the world-shattering power.
als Opfergabe, um die welterschütternde Macht zu entfesseln.
In their final stand, the Qianxia Kingdom
In ihrem letzten Kampf, das Königreich Qianxia
and the remaining demons gritted their teeth and decided
Und die restlichen Dämonen knirschten mit den Zähnen und beschlossen
to sacrifice some of their people to activate the formation.
um einen Teil ihrer Leute zu opfern, um die Formation zu aktivieren.
However, at the moment of the sacrifice, your grandfather,
Doch im Moment des Opfers, dein Großvater,
looking at the last surviving cubs of the Corsac Fox Clan,
Ein Blick auf die letzten überlebenden Jungen des Korsakenfuchs-Clans,
couldn't bring himself to go through with it.
Er konnte sich nicht dazu durchringen, es durchzuziehen.
He led our people to flee from the altar.
Er verleitete unser Volk zur Flucht vom Altar.
In the end,
Am Ende,
this forced the human race
Dies zwang die Menschheit
to fill the gap with the lives of their entire kingdom.
um die Lücke mit dem Leben ihres gesamten Königreichs zu füllen.
In an instant,
Im Nu
blood soaked the Qianxia Kingdom,
Das Königreich Qianxia war blutgetränkt.
and Queen Gulizan was sealed by the Myriad Blight Formation,
und Königin Gulizan wurde von der Myriad Blight Formation versiegelt.
buried alongside the berserk dragons beneath the yellow sands.
Begraben neben den rasenden Drachen unter dem gelben Sand.
1,000 years
1000 Jahre
passed in the blink of an eye.
Im Nu vergangen.
The humans who survived the catastrophe changed their surname to "Li"
Die Menschen, die die Katastrophe überlebt hatten, änderten ihren Nachnamen in „Li“.
and established their roots in the Western Regions,
und schlugen in den westlichen Regionen Wurzeln .
forming the Li Army.
Bildung der Li-Armee.
Son,
Sohn,
do you think your grandfather
Glaubst du, dein Großvater
was wrong?
war falsch?
Of course he was.
Natürlich war er das.
Silly boy.
Dummer Junge.
Do you think that without the Dragon Clan,
Glaubst du, dass es ohne den Drachenclan,
the Qianxia Kingdom would have accepted us?
Hätte das Königreich Qianxia uns aufgenommen?
The Qianxia Kingdom's royal family
Die königliche Familie des Königreichs Qianxia
would have seen every demon clan
hätte jeden Dämonenclan gesehen
as a potential evil dragon clan,
als potenziell böser Drachenclan,
and the weak Corsac Fox Clan
und der schwache Korsakenfuchs-Clan
would have been the first to be wiped out.
wäre als erstes ausgelöscht worden.
Therefore,
Daher,
your grandfather wasn't wrong.
Dein Großvater hatte nicht unrecht.
He ensured our entire clan survived,
Er sorgte dafür, dass unser gesamter Clan überlebte.
becoming the only demon king
wurde zum einzigen Dämonenkönig
in the Western Regions.
in den westlichen Regionen.
The descendants of the Li family
Die Nachkommen der Familie Li
have long forgotten the bloodshed of that time,
haben das Blutvergießen jener Zeit längst vergessen .
but the Corsac Fox State hasn't dared to forget.
Aber Corsac Fox State hat es nicht gewagt, zu vergessen.
Every grain of sand is soaked in old hatred,
Jedes Sandkorn ist von altem Hass getränkt.
and every gust of wind carries with it an oath.
und jeder Windstoß trägt einen Schwur in sich.
Though they've gradually forgotten these things,
Obwohl sie diese Dinge nach und nach vergessen haben ,
the dragon spine from that time
die Drachenwirbelsäule aus jener Zeit
was passed down by them,
wurde von ihnen überliefert,
which has been a monkey on my back.
was mir schon lange zur Last fällt.
And the one who now inherits the dragon spine
Und derjenige, der nun das Rückgrat des Drachen erbt
is her,
ist sie,
Li Xueyang.
Li Xueyang.
It must have been fate,
Das muss Schicksal gewesen sein.
all written in the stars.
Alles steht in den Sternen geschrieben.
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
that you two would end up together.
dass ihr zwei am Ende zusammenkommen würdet.
This actually saved me a lot of trouble.
Das hat mir tatsächlich eine Menge Ärger erspart.
Yunfei.
Yunfei.
Today,
Heute,
I'm going to do something
Ich werde etwas tun.
that will create a new legend for our Corsac Fox State.
Das wird eine neue Legende für unseren Corsac Fox State schaffen .
Imperial Preceptor!
Kaiserlicher Präzeptor!
What are you going to do?
Was werden Sie tun?
What are you going to do!
Was werden Sie tun!
Pull out the dragon spine.
Zieh die Drachenwirbelsäule heraus.
Why on earth do you
Warum um alles in der Welt tust du das?
have to do this?
Muss ich das tun?
Why do I have to do this?
Warum muss ich das tun?
These days, the evil aura of
Heutzutage umgibt die böse Aura von
the Water-Control Orb has gradually faded.
Die Wasserkontrollkugel ist allmählich verblasst.
The Imperial Preceptor found that
Der kaiserliche Präzeptor stellte fest, dass
as long as one possesses the dragon spine, dragon scales, and the Water-Control Orb,
Solange man den Drachenrücken, die Drachenschuppen und die Wasserkontrollkugel besitzt,
even if they're not from the True Dragon Clan,
selbst wenn sie nicht dem Wahren Drachenclan angehören,
they'd still gain True Dragon Power.
Sie würden dennoch die wahre Drachenkraft erlangen.
Today,
Heute,
I'll pull out her dragon spine
Ich werde ihr das Drachenrückgrat herausziehen.
and implant it into your body.
und implantieren Sie es in Ihren Körper.
My son, after you gain True Dragon Power,
Mein Sohn, nachdem du die wahre Drachenkraft erlangt hast,
you'll become the real overlord of the Western Regions.
Du wirst der wahre Herrscher der westlichen Regionen werden.
I don't want the so-called True Dragon Power.
Ich will die sogenannte Wahre Drachenkraft nicht.
If you dare hurt her,
Wenn du es wagst, sie zu verletzen,
I won't live on alone!
Ich werde nicht länger allein leben!
Well, that's not up to you.
Nun, das liegt nicht an Ihnen.
Stop.
Stoppen.
Stop!
Stoppen!
No...
NEIN...
Don't hurt her!
Tu ihr nichts!
No!
NEIN!
Poor Dog.
Armer Hund.
Xueyang!
Xueyang!
Playing dumb to trap the tiger, huh?
Du stellst dich dumm, um den Tiger zu fangen, was?
You sly old fox.
Du schlauer alter Fuchs.
You've hidden your intention really well.
Du hast deine Absicht wirklich gut verborgen.
How could this be?
Wie konnte das sein?
The demon poison I used today is the Blood Scorpion Toxin
Das Dämonengift, das ich heute verwendet habe, ist das Blutskorpion-Toxin.
passed down through generations of our Corsac Fox State.
über Generationen in unserem Corsac Fox State weitergegeben .
How could you not have been affected?
Wie hättest du davon unberührt bleiben können?
Because we were prepared.
Weil wir vorbereitet waren.
Even if you saw through it, there's nothing you could do.
Selbst wenn du es durchschaust, könntest du nichts tun.
The demon poison has already reached your hearts.
Das dämonische Gift hat bereits eure Herzen erreicht.
No one from the Li family
Niemand aus der Familie Li
can be saved.
kann gerettet werden.
The Dongfang Blood that can neutralize all poisons?
Das Dongfang-Blut , das alle Gifte neutralisieren kann?
Who are you exactly?
Wer genau sind Sie?
Channel your demon power to catalyze it.
Nutze deine dämonische Kraft, um diesen Prozess zu beschleunigen.
Okay.
Okay.
Surnamed Wang...
Nachname Wang...
Plus the Dongfang Blood...
Und das Dongfang-Blut...
Could it be that you're the Soldier
Könnte es sein, dass du der Soldat bist?
who was exiled to the Western Regions?
Wer wurde in die westlichen Regionen verbannt?
That's right.
Das ist richtig.
What he was going to do is obvious.
Was er vorhatte, ist offensichtlich.
It's about time
Es wurde Zeit
the throne changed hands, right?
Der Thron hat den Besitzer gewechselt, nicht wahr?
The Fox Clan is cunning
Der Fuchsclan ist gerissen.
and always keeps a backup plan.
und hat immer einen Ausweichplan parat.
Why didn't you kill me?
Warum hast du mich nicht getötet?
The Triple Transfer Talisman?
Der Dreifachtransfer-Talisman?
Fugui,
Fugui,
this talisman is very rare.
Dieser Talisman ist sehr selten.
Why does he have one?
Warum hat er einen?
I have no idea.
Ich habe keine Ahnung.
But I left a tracking mark
Aber ich habe eine Markierung hinterlassen
on Poor Dog.
über den armen Hund.
We can locate him.
Wir können ihn ausfindig machen.
So...
Also...
What should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Save them.
Rettet sie.
You have to help me catalyze the spiritual blood.
Du musst mir helfen, das spirituelle Blut in Wallung zu bringen.
What about Poor Dog?
Und was ist mit dem armen Hund?
Save them first.
Rettet sie zuerst.
Rumu.
Rum.
Poor Dog's not stupid;
Der arme Hund ist nicht dumm;
he's just pure-hearted.
Er ist einfach ein Mensch mit einem reinen Herzen.
A pure heart
Ein reines Herz
won't necessarily lose to a thousand-year-old fox.
wird nicht unbedingt gegen einen tausend Jahre alten Fuchs verlieren.
I believe in
Ich glaube an
the demon I chose myself.
den Dämon habe ich mir selbst auserwählt.
Rumu,
Rum,
help me refine the spiritual blood.
Hilf mir, das spirituelle Blut zu reinigen.
Yunfei.
Yunfei.
Stop struggling in vain.
Hör auf, vergeblich zu kämpfen.
You can't possibly defeat me.
Du kannst mich unmöglich besiegen.
[Secret Chamber, Corsac Fox State]
[Geheime Kammer, Corsac Fox State]
You'll only end up more badly hurt.
Du wirst am Ende nur noch schlimmer verletzt werden.
Every brick in these walls
Jeder einzelne Ziegelstein dieser Mauern
is inscribed with a Spirit-Sealing Curse.
ist mit einem Geisterversiegelungsfluch beschriftet.
Except for me,
Außer mir,
everyone—human or demon—
jeder – ob Mensch oder Dämon –
can use only a tenth of their spiritual power.
können nur ein Zehntel ihrer spirituellen Kraft nutzen .
So,
Also,
stop your pointless resistance
Beendet euren sinnlosen Widerstand.
and hand her over to me obediently.
und übergib sie mir gehorsam.
If you hurt her,
Wenn du sie verletzt,
it'll only be over my dead body.
Das wird es nur über meine Leiche geben.
Son.
Sohn.
You're so naive.
Du bist so naiv.
Let him go!
Lasst ihn gehen!
Father.
Vater.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Please don't hurt her.
Bitte tu ihr nichts.
Father!
Vater!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
Please don't hurt her!
Bitte tu ihr nichts!
Father...
Vater...
Father!
Vater!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
Please don't hurt her!
Bitte tu ihr nichts!
Father!
Vater!
The dragon spine.
Die Drachenwirbelsäule.
That's Xueyang's dragon spine.
Das ist Xueyangs Drachenwirbelsäule.
I won't take it even if I die!
Ich nehme es nicht an, selbst wenn ich dabei sterbe!
It's not up to you.
Das liegt nicht an dir.
Yunfei.
Yunfei.
The dragon spine will make you stronger,
Die Drachenwirbelsäule wird dich stärker machen.
but it will also make you more ruthless.
Aber es wird dich auch rücksichtsloser machen.
Don't resist it.
Leiste keinen Widerstand.
Let the Corsac Fox Clan reign over the Western Regions.
Möge der Korsakenfuchs-Clan über die westlichen Regionen herrschen.
This is your destiny as the Crown Prince of the Corsac Fox Clan.
Dies ist dein Schicksal als Kronprinz des Korsakenfuchs-Clans.
Get lost!
Hau ab!
I'm old.
Ich bin alt.
I don't have much time left.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
So,
Also,
only by making you sever all emotions
nur indem man dich dazu bringt, alle Emotionen abzuschneiden
can I protect the thousand-year foundation of our Corsac Fox State.
Kann ich das tausendjährige Fundament unseres Corsac Fox State schützen?
Get lost!
Hau ab!
Yunfei.
Yunfei.
You have to understand
Du musst verstehen
that the ones you should love
dass du diejenigen lieben solltest
are the countless citizens of our Corsac Fox State.
sind die unzähligen Bürger unseres Corsac Fox State.
Give up on that woman.
Gib diese Frau auf.
Why don't you just act as if she never existed?
Warum tust du nicht einfach so, als hätte sie nie existiert?
Actually, there's nothing to regret.
Eigentlich gibt es nichts zu bereuen.
The final step of the ritual
Der letzte Schritt des Rituals
is for you to personally kill her
ist es an Ihnen, sie persönlich zu töten
once you've severed all emotions.
Sobald man alle Emotionen abgeschnitten hat.
By then,
Bis dahin
ashes to ashes,
Asche zu Asche,
dust to dust.
Staub zu Staub.
You'll no longer remember
Du wirst dich nicht mehr erinnern
that she ever existed.
dass sie jemals existiert hat.
No.
NEIN.
No!
NEIN!
Ashes to ashes.
Asche zu Asche.
Dust to dust.
Staub zu Staub.
I'll no longer remember she ever existed.
Ich werde mich nicht mehr daran erinnern, dass sie jemals existiert hat.
Kill her...
Töte sie...
She won't cease to exist.
Sie wird nicht aufhören zu existieren.
She won't.
Das wird sie nicht tun.
I won't allow it!
Das werde ich nicht zulassen!
Poor Dog!
Armer Hund!
Drop the knife in your hand.
Lass das Messer in deiner Hand fallen.
If you kill him,
Wenn du ihn tötest,
you'll be completely consumed by demonic corruption.
Du wirst vollständig von dämonischer Verderbnis verschlungen werden.
Yunfei.
Yunfei.
I believe
Ich glaube
my Poor Dog
mein armer Hund
will never become a berserk dragon!
wird niemals zu einem Berserkerdrachen werden!
I'll count to three.
Ich zähle bis drei.
Put down your knife.
Leg dein Messer weg.
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three!
Drei!
Shut up!
Den Mund halten!
Yunfei.
Yunfei.
Let's go home,
Lasst uns nach Hause gehen.
okay?
Okay?
G-Go home...
G-Go home...
Go... Home...
Nach Hause gehen...
Stop, Poor Dog!
Halt, armer Hund!
Rumu.
Rum.
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
Fan Yunfei.
Fan Yunfei.
Do you remember what I taught you?
Erinnerst du dich an das, was ich dir beigebracht habe?
If your heart holds true spirit, no evil can invade.
Wenn dein Herz von wahrer Gesinnung geprägt ist, kann kein Böses eindringen.
Let no one sway you.
Lass dich von niemandem beeinflussen.
Focus your heart.
Richte deinen Blick auf dein Herz.
Focus your mind.
Konzentriere dich.
Master...
Master...
Trust me.
Vertrau mir.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Frost und Schnee auf meinem Schwert, die mich widerspiegeln ♪
Yunfei.
Yunfei.
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Folge mir, um die Bedeutung des Ziehens der Klinge zu ergründen ♪
My path
Mein Weg
is the path of all living beings.
ist der Weg aller Lebewesen.
Only those who hold the world in their heart and cherish all life
Nur diejenigen, die die Welt in ihrem Herzen tragen und alles Leben schätzen.
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ Einsamkeit verbirgt sich unter meinem Blick ♪
can attain true strength.
können wahre Stärke erlangen.
You, with your pure
Du, mit deiner Reinheit
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Sanft fallend, sich in Führung verwandelnd ♪
and sincere nature,
und aufrichtige Natur,
are well suited for this path.
sind für diesen Weg bestens geeignet.
Now, I shall help you fully refine this orb.
Nun werde ich Ihnen helfen, diese Kugel vollständig zu verfeinern.
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Verloren in einem riesigen Labyrinth, niemals ängstlich ♪
From this moment on,
Von diesem Moment an,
may you protect those you hold dear in your heart,
Mögest du diejenigen beschützen, die dir am Herzen liegen.
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen ♪
guard every corner of this world,
Beschütze jeden Winkel dieser Welt,
bring peace to all under heaven,
bringe Frieden allen unter dem Himmel,
and preserve harmony throughout the realm.
und die Harmonie im ganzen Reich bewahren.
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ Das Blut kocht, es ist bereits erwacht ♪
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Hell brennend, Leben bringend ♪
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Ich wandle durch Himmel und Erde ♪
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Zwischen ihnen herrscht niemals Stillstand ♪
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Alle Ecken der Welt sehen ♪
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ Die Reise des Lebens, furchtlos vor dem Ende ♪
Blazing flames and red fire,
Lodernde Flammen und rotes Feuer,
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ Leben und Tod vergehen schnell, Gut und Böse in all ihren Formen ♪
burning away all chains!
Alle Ketten werden gesprengt!
Water and fire as my brush,
Wasser und Feuer als mein Pinsel,
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ Richtig und falsch sind nur eine Frage eines einzigen Gedankens ♪
I shall repaint this world!
Ich werde diese Welt neu bemalen!
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ Ich habe festgehalten, ich habe losgelassen, doch der Glaube bleibt in mir ♪
The mysteries of heaven and earth,
Die Geheimnisse des Himmels und der Erde,
all are
alle sind
contained within!
darin enthalten!
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Keine Reue, obwohl ich völlig verbrannt bin ♪
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Mein Herz bleibt unverändert und treu. ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Verloren in einem riesigen Labyrinth, niemals ängstlich ♪
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen ♪
That's...
Das ist...
The Purest Sun Flame?
Die reinste Sonnenflamme?
He's lost his sword meridian, and his body is much weaker than before,
Er hat seinen Schwertmeridian verloren und sein Körper ist viel schwächer als zuvor.
yet he's still enduring the heart-burning agony
Doch er leidet noch immer unter der herzzerreißenden Qual.
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ Das Blut kocht, es ist bereits erwacht ♪
of the blazing flames at the cost of his lifespan,
der lodernden Flammen zum Opfer, wobei er sein Leben verlor.
igniting his life to activate the Purest Sun Flame.
Er entzündete sein Leben, um die reinste Sonnenflamme zu aktivieren.
This won't do.
Das geht so nicht.
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Hell brennend, Leben bringend ♪
I can't let him keep going like this!
Ich kann ihn so nicht weitermachen lassen!
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Ich wandle durch Himmel und Erde ♪
This is bad!
Das ist schlecht!
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Zwischen ihnen herrscht niemals Stillstand ♪
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Alle Ecken der Welt sehen ♪
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ Die Reise des Lebens, furchtlos vor dem Ende ♪
The Purest Sun Flame!
Die reinste Sonnenflamme!
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ Leben und Tod vergehen schnell, Gut und Böse in all ihren Formen ♪
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ Richtig und falsch sind nur eine Frage eines einzigen Gedankens ♪
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ Ich habe festgehalten, ich habe losgelassen, doch der Glaube bleibt in mir ♪
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Keine Reue, obwohl ich völlig verbrannt bin ♪
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Mein Herz bleibt unverändert und treu. ♪
♪ I swear to protect all living beings under heaven ♪
♪ Ich schwöre, alle Lebewesen unter dem Himmel zu beschützen ♪
♪ Only when the world is fair will there be true justice ♪
♪ Nur wenn die Welt gerecht ist, wird es wahre Gerechtigkeit geben ♪
♪ I commit my life to pursuing the Way ♪
♪ Ich widme mein Leben dem Streben nach dem Weg ♪
♪ Even if this costs my entire life, I won't regret it ♪
♪ Selbst wenn es mich mein ganzes Leben kostet, werde ich es nicht bereuen ♪
Fan Yunfei.
Fan Yunfei.
From this day forth,
Von diesem Tag an,
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
♪ Bereit, eine Waffe zu sein, geboren aus Fleisch und Blut ♪
the evil aura of the Water-Control Orb is completely purified.
Die böse Aura der Wasserkontrollkugel ist vollständig gereinigt.
There shall be no more berserk dragons in this world.
Es soll keine wilden Drachen mehr auf dieser Welt geben .
♪ Sharpened by love ♪
♪ Geschärft durch Liebe ♪
You
Du
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
♪ Obwohl zerschmettert, obwohl verloren, werde ich immer suchen ♪
shall be the new master of the Water-Control Orb.
wird der neue Meister der Wasserkontrollkugel sein .
I hope you'll uphold the Way within your heart
Ich hoffe, du wirst den Weg in deinem Herzen bewahren.
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
♪ Festhalten an der wahren Bedeutung unzähliger Schwerter ♪
and forever safeguard the peace of the world.
und den Frieden der Welt für immer zu bewahren.
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
♪ Mein Herz bleibt unverändert, mein Herz bleibt dasselbe ♪
[Corsac Fox State]
[Corsac Fox State]
Xueyang.
Xueyang.
You're awake.
Du bist wach.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's my fault that you had to go through this.
Es ist meine Schuld , dass du das durchmachen musstest.
I'll return the dragon spine to you now.
Ich gebe dir jetzt die Drachenwirbelsäule zurück.
What do you think the dragon spine is,
Was glaubst du, was die Drachenwirbelsäule ist?
something you can just pull out
etwas, das man einfach herausziehen kann
or implant at will?
oder nach Belieben implantieren?
My spine is already damaged.
Meine Wirbelsäule ist bereits geschädigt.
It won't work.
Das wird nicht funktionieren.
It's not your fault.
Es ist nicht deine Schuld.
I don't blame you.
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Really?
Wirklich?
Of course.
Natürlich.
Help me up.
Hilf mir auf.
Okay.
Okay.
Slowly.
Langsam.
I heard
Ich habe gehört
what your father said
was dein Vater gesagt hat
in the hall last night.
gestern Abend in der Halle.
Our Qianxia Kingdom
Unser Qianxia-Königreich
perished because of the Corsac Fox Clan's betrayal back then.
Sie kamen damals wegen des Verrats des Korsakenfuchs-Clans ums Leben.
But I believe that dwelling on it now
Aber ich glaube, dass es jetzt wichtig ist, darüber nachzudenken.
serves no purpose.
Dient keinem Zweck.
So you don't need to feel indebted to me.
Du brauchst dich mir gegenüber also nicht verpflichtet zu fühlen.
The peace of the Western Regions, both now and in the future,
Der Frieden der westlichen Regionen, sowohl jetzt als auch in Zukunft,
should be what truly matters.
Das sollte das sein, was wirklich zählt.
Don't you think?
Findest du nicht auch?
I agree.
Ich stimme zu.
The present
Die Gegenwart
is more important than anything.
ist wichtiger als alles andere.
Fan Yuanji, come out!
Fan Yuanji, komm raus!
You harmed my daughter's dragon spine.
Du hast das Rückgrat meines Drachen verletzt.
Today, I'm here to take your life!
Heute bin ich hier, um dir das Leben zu nehmen!
Come out!
Herauskommen!
If you don't come out right now,
Wenn du jetzt nicht herauskommst,
I'll level this darn hall to the ground!
Ich werde diese verdammte Halle dem Erdboden gleichmachen!
Father.
Vater.
Daughter.
Tochter.
Are you feeling better?
Geht es dir besser?
Yes.
Ja.
What's this supposed to mean?
Was soll das bedeuten?
Previously, my father lost his mind,
Zuvor hatte mein Vater den Verstand verloren.
wanting to seize the dragon spine
den Drachenrücken ergreifen wollen
to ensure the prosperity of our clan for generations to come.
um den Wohlstand unseres Clans für kommende Generationen zu sichern.
His greed led him to make a grave mistake.
Seine Gier verleitete ihn zu einem schweren Fehler.
The elders of our clan decided
Die Ältesten unseres Clans haben beschlossen
to send him to the Huntian Prison.
um ihn ins Huntian-Gefängnis zu schicken.
I believe my father
Ich glaube meinem Vater
will soon realize his mistake and return to the right path.
wird seinen Fehler bald einsehen und auf den richtigen Weg zurückkehren.
It's true.
Das stimmt.
He's been sent away.
Er wurde weggeschickt.
Don't think that because of this,
Denk nicht, dass deswegen,
I'll let my daughter marry you.
Ich erlaube meiner Tochter, dich zu heiraten.
In your dreams!
Träum weiter!
If I don't skin you alive today,
Wenn ich dich heute nicht lebendig häute,
consider yourself...
Betrachten Sie sich selbst...
Father!
Vater!
That's enough.
Das genügt.
Come on, get up.
Na los, steh auf.
Don't you get up.
Steh nicht auf.
Get up!
Aufstehen!
I'll see if you dare!
Mal sehen, ob du dich traust!
I'll count to three.
Ich zähle bis drei.
You...
Du...
Father.
Vater.
For me, Yunfei even managed
Für mich hat Yunfei es sogar geschafft
to suppress the Breath of Berserk Dragon.
um den Atem des Berserkerdrachen zu unterdrücken.
He has not failed me.
Er hat mich nicht enttäuscht.
That's still unacceptable.
Das ist nach wie vor inakzeptabel.
Because he's Fan Yuanji's son.
Weil er Fan Yuanjis Sohn ist.
Like father, like son.
Wie der Vater, so der Sohn.
He may love you and protect you now,
Vielleicht liebt und beschützt er dich jetzt.
but once his feelings fade,
Doch sobald seine Gefühle nachlassen,
he'll surely deceive you and abandon you.
Er wird dich ganz sicher täuschen und im Stich lassen.
Be good.
Sei brav.
Today,
Heute,
I'll vent your anger for you properly.
Ich werde deinen Ärger für dich angemessen ablassen.
Father!
Vater!
If you have to hit someone, hit me.
Wenn du schon jemanden schlagen musst, dann schlag mich.
Daughter,
Tochter,
why are you doing this?
Warum tust du das?
Father.
Vater.
Since the day I put on the armor
Seit dem Tag, an dem ich die Rüstung angelegt habe
and inherited the dragon spine,
und erbte das Drachenrückgrat,
you've told me
Du hast mir gesagt
that those who bear arms
dass diejenigen, die Waffen tragen
do not fight for the sake of fighting,
Kämpfe nicht um des Kämpfens willen.
but to end war.
aber um den Krieg zu beenden.
Don't be silly, Daughter.
Sei nicht albern, Tochter.
Although he treats you well now,
Obwohl er dich jetzt gut behandelt,
he has the Water-Control Orb inside his body.
Er hat die Wasserkontrollkugel in seinem Körper.
He'll turn into a berserk dragon sooner or later.
Früher oder später wird er sich in einen rasenden Drachen verwandeln .
With the Soldier's help,
Mit der Hilfe des Soldaten
the Water-Control Orb has been completely refined by Yunfei.
Die Wasserkontrollkugel wurde von Yunfei vollständig weiterentwickelt.
No one else
Sonst niemand
can ever get the Water-Control Orb,
Kann man jemals die Wasserkontrollkugel bekommen?
including our Li Army.
einschließlich unserer Li-Armee.
What do you mean exactly?
Was meinst du genau?
Just to be safe,
Sicherheitshalber
and to prevent any more pointless conflict
und um weitere sinnlose Konflikte zu verhindern
in the Western Regions,
in den westlichen Regionen,
Yunfei and I have decided
Yunfei und ich haben beschlossen
to leave the Corsac Fox State together.
um Corsac Fox State gemeinsam zu verlassen.
You're doing this just for this brat?
Machst du das nur wegen dieses Bengels?
It's not just for him.
Es ist nicht nur für ihn.
More importantly,
Noch wichtiger ist jedoch,
the Western Regions I've protected for so many years
die westlichen Regionen, die ich so viele Jahre lang beschützt habe .
can't fall into chaos again.
darf nicht wieder ins Chaos versinken.
Daughter,
Tochter,
are you abandoning me?
Verlässt du mich?
Please grant my wish.
Bitte gewährt mir meinen Wunsch.
If you dare wrong my daughter again,
Wenn du es wagst, meiner Tochter noch einmal Unrecht zu tun,
I'll skin you alive!
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten!
Does it hurt?
Tut es weh?
My father really didn't hold back.
Mein Vater hat wirklich kein Blatt vor den Mund genommen.
Compared to being able to rule the Western Regions by your side,
Im Vergleich dazu , die westlichen Regionen an deiner Seite regieren zu können ,
I can endure
Ich kann es ertragen
all of this.
all das.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
Humans live 100 years at most.
Der Mensch lebt höchstens 100 Jahre.
You actually burned your life
Du hast dein Leben tatsächlich verbrannt.
to save a lowly corsac fox?
um einen einfachen Korsakfuchs zu retten?
If the Soldier's life is truly consumed because of this,
Wenn das Leben des Soldaten tatsächlich deswegen beendet wird,
then no one can break the circle for Madam, right?
Dann kann niemand den Kreis für Madam durchbrechen, richtig?
I had planned to let him fall into endless hatred,
Ich hatte geplant, ihn in grenzenlosen Hass versinken zu lassen .
to make him willingly break the circle for Madam.
um ihn dazu zu bringen, den Kreis für Madame freiwillig zu durchbrechen.
Can that plan still work?
Kann dieser Plan noch funktionieren?
The plan remains unchanged,
Der Plan bleibt unverändert.
but we must
aber wir müssen
make other preparations as well.
Treffen Sie auch andere Vorbereitungen.
The gift brought by Quan Jingting is exactly what I wanted.
Das Geschenk, das Quan Jingting mitgebracht hat, ist genau das, was ich mir gewünscht habe.
As long as Little Spider can wake up Gulizan
Solange Little Spider Gulizan aufwecken kann
and help her activate the Myriad Blight Formation,
und hilf ihr , die Myriad Blight Formation zu aktivieren.
I can transform into a physical form,
Ich kann mich in eine physische Form verwandeln.
and the Black Grief Tree will be nourished.
und der Baum der schwarzen Trauer wird genährt werden.
By then,
Bis dahin
as love fades and hatred grows,
wenn die Liebe schwindet und der Hass wächst,
all of your powers will surge dramatically.
Eure Kräfte werden sich dramatisch verstärken.
Congratulations in advance, Madam,
Herzlichen Glückwunsch im Voraus, Madam!
for fulfilling your wish.
um Ihren Wunsch zu erfüllen.
Black Grief Tree.
Schwarzer Trauerbaum.
Prepare to receive the nourishment of the overwhelming Power of Hatred
Bereite dich darauf vor, die nährende Kraft des überwältigenden Hasses zu empfangen .
and help me take on a physical form.
und hilf mir, eine physische Form anzunehmen.
[Ruins of Qianxia Kingdom]
[Ruinen des Königreichs Qianxia]
According to the information Quan Jingting provided,
Laut den von Quan Jingting bereitgestellten Informationen,
this should be
Dies sollte sein
the ruins of the Qianxia Kingdom.
die Ruinen des Königreichs Qianxia.
1,000 years have passed.
1000 Jahre sind vergangen.
It's time for the Western Regions
Es ist Zeit für die westlichen Regionen
to finally pay off their blood debt to Gulizan.
um endlich ihre Blutschuld gegenüber Gulizan zu begleichen.
With my blood as the offering,
Mit meinem Blut als Opfergabe,
I summon the power of the night.
Ich beschwöre die Macht der Nacht.
I pray that you, who slumber in silence,
Ich bete, dass ihr, die ihr in Stille schlummert,
awaken once more!
Erwache erneut!
[Queen of Qianxia Kingdom, Gulizan]
[Königin des Königreichs Qianxia, ​​Gulizan]
Who are you?
Wer bist du?
You've slept for 1,000 years.
Du hast 1000 Jahre geschlafen.
Have you forgotten who you are
Hast du vergessen, wer du bist?
and the pain in your heart?
Und der Schmerz in deinem Herzen?
1,000 years?
1000 Jahre?
So it's been 1,000 years.
Es sind also 1000 Jahre vergangen.
Interesting.
Interessant.
I didn't expect that after all this time,
Das hatte ich nach all der Zeit nicht erwartet.
someone would still remember me, Gulizan.
Jemand würde sich noch an mich erinnern, Gulizan.
Tell me.
Sag mir.
You've awakened me after crossing 1,000 years of time.
Du hast mich nach einer Zeitreise von über 1000 Jahren erweckt.
What is it that you want to do,
Was genau möchten Sie tun?
and what do you seek to gain?
Und was wollen Sie damit erreichen?
Of course, I had a purpose in waking you.
Natürlich hatte ich einen Grund, dich zu wecken.
I need you to set up the Myriad Blight Formation
Ich brauche deine Hilfe beim Aufbau der Myriad Blight Formation.
and help Madam break free from her confinement.
und helfen Sie Madam, sich aus ihrer Gefangenschaft zu befreien.
Madam?
Frau?
You mean Madam Black Fox?
Sie meinen Madam Black Fox?
She's still alive?
Sie lebt noch?
This doesn't concern you.
Das geht dich nichts an.
Remember the hatred in your heart
Erinnere dich an den Hass in deinem Herzen
and do what you must do.
Und tu, was du tun musst.
Everything you need,
Alles, was Sie brauchen,
I will provide.
Ich werde dafür sorgen.
After all, you're the only one who can command the Myriad Blight Formation.
Schließlich bist du der Einzige, der die Myriad Blight Formation befehligen kann.
Young man,
Junger Mann,
remember your promise.
Vergiss dein Versprechen nicht.
If you lie to me,
Wenn du mich anlügst,
I'll cast you into an abyss forever,
Ich werde dich für immer in einen Abgrund stürzen.
with no chance of reincarnation.
ohne Chance auf Wiedergeburt.